El Fondo de Promoción y Financiamiento del Cine (FONPROCINE) actuando como órgano integrante del Centro Nacional Autónomo de Cinematografía (CNAC), de conformidad con el artículo 6 de la Ley de la Cinematografía Nacional publicada en Gaceta Oficial Nº 38.281, de fecha 27 de septiembre de 2005  y reimpresa, por error del ente emisor, en fecha 26 de octubre de 2005, Gaceta Oficial Extraordinaria Nº 5.789, este último adscrito al Ministerio del Poder Popular para la Cultura, en ejercicio de la competencia atribuida en el artículo 41 de la Ley de la Cinematografía Nacional y los artículos 121, 127, 129, 130, 131, y 169 al 193 del Código Orgánico Tributario publicado en la Gaceta Oficial Nº 37.305 de fecha 17 de octubre de 2001, en concordancia con el artículo 27 del Decreto N° 6.217 con Rango, Valor y Fuerza de Ley Orgánica de Administración Pública, publicado en Gaceta Oficial Extraordinaria N° 5.890, de fecha 31 de julio de 2008, y con el fin de velar por la sinceridad de los aportes descritos en el numeral 4 del artículo 36 de la Ley de la Cinematografía Nacional, autoriza al (a los) funcionario(s):$variables_txt[variable0], titular de la C.I. Nº $variables_txt[variable1], adscrito a la Gerencia de Fiscalización Tributaria del Fondo de Promoción y Financiamiento del Cine (FONPROCINE), a verificar y determinar el cumplimiento de las obligaciones fiscales a las que se encuentra sujeto el contribuyente anteriormente identificado; con relación a las autoliquidaciones y pagos de la contribución especial que grava a las empresas que presten servicio de $variables_txt[tipocont] con fines comerciales, previsto en el artículo $variables_txt[articulo] de la Ley de la Cinematografía Nacional, así como también verificar y determinar la cuantía y deberes de cualquier otra contribución contemplada en ella, para el período comprendido entre el 00/00/0000 al 00/00/0000, tomando como base los libros de contabilidad, comprobantes (facturas u otro documento equivalente) y demás registros contables, legales y administrativos. La información deberá ser suministrada en la fecha indicada para tal fin por el CNAC.

El funcionario autorizado estará bajo la supervisión de la funcionario(a) $variables_txt[gerenteg]  titular de la C.I. Nº  $variables_txt[cedulagg], quien se desempeña en el cargo de Gerente General (E) de FONPROCINE, el cual queda facultado para constatar las actuaciones efectuadas en el domicilio fiscal del contribuyente.


